壊れたラジオから聞こえてくる音は                                                
まるでボクらの声だ
ノイズの中埋もれ錆び付いた言葉を
解き明してくれよ

從壞掉的收音機裡所聽到的那個聲音
就像是我們的聲音一般
請向我解開出那埋沒在吵雜的噪音之中
已經生鏽的話語吧

「存在証明なんて本当にナンセンスな話さ」
「だけどそれを叫ぶことには、意味があることだと思うよ」
「キミもそう思しうだろう？」

「存在證明什麼的，真的是件很沒意義的事」
「但是呼喊它這件事，我覺得是很有意義的」
「你也是這樣想的吧？」

誰にも届かない声が今
キミに聞こえたなら
ボクらは同じさ
孤独を抱えて響いて引き合う周波数

現在這誰也無法傳達到的聲音
如果你能夠聽到的話
我們就是一樣的
懷抱著孤獨與那些頻率一起迴響共鳴著

存在証明を、この悲鳴を、或いは歌を
叫び続ける
ボクは此処にいる
“次のセカイ”の鍵をそっとまわしたなら
さあ、光の中、今

將存在的證明，用這悲鳴，又或著歌聲
不斷地吶喊著
我就存在於此
如果悄悄地將新世界的鑰匙轉動的話
來吧，現在就一同，向著光芒中前進

明滅する町はボクらによく似てる
誰もが傍観者
照らしだされた影　触れられない灯り
曖昧なレゾン･デートル

明滅的街道 與我們倆十分相像
任何人都是旁觀者
那被照亮的影子 及無法觸及的燈火
曖昧的raison d'être(曖昧的存在意義)[1]

だれもが全を理解れやしない
移ろい変わる人を
それでもボクらは知らずにいられず
何度も何度も問うてく

沒有任何人能夠知道世間的一切
以及瞬息萬變的人們
儘管如此我們也不承認我們還不明白
不斷的 不斷的尋問著

止まぬ雨よ　この悲鳴や、迷い、纏めて
流したあとに　答えてほしい
キミの目が映し出したこのセカイは
今どんな色で揺れる？

永無止盡的雨 這一個悲鳴，迷惑，集結著
希望在流下之後 你能夠回答我
在你的瞳孔所映射出來的這個世界
此刻正搖曳著怎樣的顏色？

嗚呼、許されるのなら今　確かめたい
ただ、ボクがボクであるその“証”

啊啊，能夠被原諒的話此刻 就想確認
僅僅，我就是我自己的那"證明"罷了

存在の理由を、この歌を、そしてキミを
叫び続ける
ボクは此処にいる
“次（シン）のセカイ”の鍵をそっとまわしたなら
さあ、ボクと共に

存在的理由是，這一首歌，然後還有你
不斷地吶喊著
我就存在於此
如果悄悄地將新世界的鑰匙轉動的話
來吧，與我一起

存在証明を
存在証明を
存在証明を――

存在的證明
存在的證明
存在的證明――

――さあ、往こうか
—— 來吧，一起前往吧
