さあ　une deux troisのリズムで
この街を歩いてく
いつだって気分はヒロインなの
きまぐれな女の子の
ヒミツ　おしえてほしい？
とくべつに、キミだけだよ。
たぶん。
おしゃれにキメたら今日は
お気に入りの　カフェへ　あの子と　行こう
すました顔に見えるけど
何も考えてないよ？
気になってた　メニューを
選ぶとき　もうちょっと　近づいて。
ほら　une deux troisで目が合えば
キミはもう　恋に落ちる
ほろにがい　カフェ・オ・レを　甘くして。
思わせぶりなコトバ
今は、まだ　おあずけね。
わたしから　うちあげるよ
きっと。
おしゃべりが好きなキミは
どんなひと　好きなのか　聞くけど
くちびる　とがらせながら
すこし　考えたりして。
好きな人の　タイプは
「えーと、その、あのね…なんだっけ？」
ほら　une deux troisって気づいたら
ふたりはもう　笑い合える
ほろあまい　キャラメルが　とけてゆく。
近づいていく　この距離は
今は、まだここまでね。
わたしたち、お似合いね？
おそらく。
たまには、センチに　なるの。
だけどね…
そう　une deux troisを数えたら
わたしは　もう　前を向ける
難しいコトにはもう　サヨナラ！
魅力的なわたしは
ねぇ　笑顔が似合うでしょ？
自分らしく、自由でいたいの。
さぁ　une deux troisの魔法で
この街はわたしのもの
いつだって気ままなヒロインなの。
きまぐれな女の子の
ヒミツ　おしえてあげる。
とくべつに、キミだけだよ。
ほら、ね…
なんて♪
